Repository: sharpevo/lims-frontend
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

# dashboard-tab-scheduled
source: Scheduled
zh_cn: 已下达

# dashboard-tab-processing
source: Processing
zh_cn: 处理中

# dashboard-tab-completed
source: Completed
zh_cn: 已完成

# dashboard-scheduled-samples
source: SCHEDULED SAMPLES {START_TAG_SPAN} {CLOSE_TAG_SPAN}
zh_cn: 已下达

# dashboard-activated-samples
source: ACTIVATED SAMPLES {START_TAG_SPAN} {CLOSE_TAG_SPAN}
zh_cn: 已抵达

# dashboard-operator
source: Operator
zh_cn: 实验员

# dashboard-btn-dispatch
source: DISPATCH
zh_cn: 分派

# dashboard-btn-terminate
source: TERMINATE
zh_cn: 终止

# dashboard-dispateched-samples
source: DISPATCHED SAMPLES {START_TAG_SPAN} {CLOSE_TAG_SPAN}
zh_cn: 已分派

# dashboard-completed-samples
source: COMPLETED SAMPLES {START_TAG_SPAN} {CLOSE_TAG_SPAN}
zh_cn: 已完成

# dashboard-terminated-samples
source: TERMINATED SAMPLES {START_TAG_SPAN} {CLOSE_TAG_SPAN}
zh_cn: 已终止

# dashboard-btn-release
source: RELEASE
zh_cn: 重新分派

# dashboard-btn-process
source: PROCESS
zh_cn: 记录
